ОБ ИГРЕ
Вы управляете космическим кораблём, который летит сквозь пояс астероидов и вражеские
корабли. Ваша задача - сбить как можно больше врагов и продержаться как можно дольше.
Вы можете стрелять по ним. Будьте осторожны - вражеские корабли тоже могут стрелять в вас.
Можно улучшать свой корабль, чтобы быстрее уничтожать врагов.

УПРАВЛЕНИЕ
В режиме 2D вы можете управлять космическим кораблём стрелками или взять его, кликнув 
по нему мышкой, передвинуть и кликнуть ещё раз, что-бы отпустить.
В режиме 3D вы можете перемещать корабль стрелками, поворачивать камеру клавишами 
W A S D или мышкой, как в режиме 2D. В режиме 3D можно переключаться между видами 
от 1 и от 3 лица нажатием клавиши P(з). 
В обоих режимах можно поставить игру на пауза, нажав Esc.
